[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة الثامنة عشر]
هناك القليل هنا
هنا، هنا
نسيته في جيب الملابس
أيها الزعيم، الأخت هونغ
لم تأكلا
هذا المال
أنتم في حاجة ملحة إليه
حسنًا، يكفي
أنتم لم تفهموا بعد
لا، لا، لا
لا، خذيه
يا زعيم
سبب هذا الأمر
عشرة آلاف يوان
قلت إنني كأم أشعر بالارتباك أيضًا
لم أمنع هوا تسي
من ارتكاب مثل هذه الحماقة
وورطت وانغ خه
وانغ خه تقدم لمساعدة هوا تسي
‫لذا خذ المال بسرعة
أنقذ الطفل بسرعة
كما تعلم أن أموالنا
مستثمرة في البضائع
نعم، نعم
نعم، نحن
هل تجمع المال؟
تفضل
ماذا تفعل؟
أنت ‫بمجرد حدوث شيء، تقدم المساعدة
المال لا يأتي مع الرياح
لا، ألست في حاجة ملحة؟
فلماذا تثرثر؟
خذه، سأذهب
لا تقلقي يا أختي هونغ
آسفة
نحن حقًا نشعر بالأسف الشديد
لا تقلقي
يان تسي
كفي عن الكلام
سأرفع الكلفة بيننا
سآخذ
هذا المال
وأيضًا
أتذكر كل
أموال الجميع
سأردها لكم لاحقًا شيئًا فشيئًا
لا داعي
يجب أن ندفع هذا المال
لا تقلقا أيضًا
أسرعا وتناولا الطعام أولًا، صحتكما مهمة
سأذهب الآن
تناولا الطعام بسرعة
لنعد مرة أخرى
‫كم‬؟
‫سي يي‬
‫جدتي‬
هذه ألفين يوان
هذا ليس بالكثير
إنه تقدير بسيط منا
خذي المال للعمة ليانغ
اذهبي
هذا غير مقبول على الإطلاق
‫أنتم مدينون بالكثير، لستم أفضل حالًا منا
هذا ما اقترضته منك ولم أرده
أليس كذلك؟
نحن نعيش في نفس الفناء، فهل سأخاف من هروبك؟
إذا كان لديك المال، قومي بسداده باكرًا
إذا لم يكن لديك، فلا تسدديه
اشكري المعلم شاو نيابة عني
حسنًا، عودي
ها هي سي يي
‫عمتي ليانغ‬
طلبت مني الجدة أن أحضر لك ألفين يوان
خذيها وعودي بسرعة
أعيديها
قالت جدتي إنها تقدير لكم
لقد قبلنا التقدير
خذي المال وعودي
اقبلاه
خذيه وعودي
عودي وأخبري الجدة
أن السماح لوانغ خه بتناول
بعض الوجبات في منزلكم أثناء قيادتي للشاحنة
هي أكبر لفتة طيبة لنا
نعم، نعم
اقبلاه
أعيديه
‫سي يي، نحن موجودون
عودي وأخبري الجدة
نحن هنا، فلا تقلقي
ارجعا، ارجعا
كوني مطيعة
دعي الجدة تطمئن
نحن هنا لا نحتاج إليكم
إنها سيدة جليلة
دعينا نعود
هذه
مائة ألف، المبلغ المتبقي كبير
إذًا لنقترض ثانية
المزيد من المال
فلاحقًا على أي حال
سأقود معك الشاحنة
لنكسب المال ببطء
أيًا يكن المبلغ، سنستطيع سداده
لقد اقترضنا كل شيء ممكن
ممن يمكن أن نقترض أيضًا؟
لا يكفي
هل يمكنك إضافة عشرين ألف يوان؟
أخشى ألا تتمكني من السداد إذا زاد المبلغ
لا تقلق بشأن هذا
أنا أقود عربة كبيرة لمدة عام
يمكنني جني الكثير من المال
سأعيد لك المبلغ الأصلي مع الفائدة عندما يحين الوقت
لن ينقص قرش واحد
من الأفضل أن يكون هناك شيء كضمان
ليس لأنني لا أثق بك
المهم أن أقدم تفسيرًا لعائلتي
إذًا
في منزلي
لدي قطعتان من المجوهرات الذهبية
سأرهنهما لك أولًا، موافق؟
تطير
الطائرة الكبيرة تطير
جدتي
سأحلق بك فوق المحيط الهادئ
حسنًا، لنحلق عبر المحيط الهادئ
العب بمفردك قليلًا
أنا متعبة وسأستريح قليلًا
حسنًا
العب، العب
سأضربك
تطير
انظر إلى
لكمتي
انظر إلى ركلتي
هذا سيئ
لقد ضُربت يدي
لقد استفسر أخي الثاني عن الأخت هوا تسي
‫هذا لا يزال غير كاف
نحن مجتمعون ‫ما زال ينقصنا الكثير‬
قلت من قبل
ليس لدينا الكثير من المال في المنزل
‫قلت للتو إنني ذاهبة لاقتراض المال‬
لا أعرف كم يمكن أن أقترض
إياك أن تقترضي قروضًا ربوية
فالفوائد تتضاعف
وقد تؤدي إلى إفلاسك
لا بد أن الأخت هونغ اقترضتها
من أجل وانغ خه
يمكنها فعل أي شيء
اليوم في الصباح الباكر
رأيتها تخرج من شارع الزهور
‫كانت في عجلة من أمرها
ما العمل؟
أعتقد أن أولئك الذين يُقرضون بفوائد عالية
في النهاية
يسلبون المنازل
هؤلاء الناس
بلا ضمير، ويسلبون وينهبون ويحرقون
إنهم قادرون على فعل أي شيء
نعم
لا يوجد يوم يمكن فيه سداد ديون المرابين
حتى لو خرج وانغ خه
سيكون مثقلًا بالديون
ذلك الفتى
حياته ستنتهي
وانغ خه فعل ذلك من أجل هوا تسي
انظري إلى ما آل إليه الأمر الآن
شاهد ما سأفعله
كيف تجرؤ على ضربي؟
انظر، سأتحول أنا أيضًا إلى طائرة حربية
سي وي، الجدة نائمة
سآخذك إلى منزل الأخت هوا تسي لتناول الطعام اللذيذ
حسنًا
سنذهب إلى منزل الأخت هوا تسي
اعتني به قليلًا من أجلي
سأخرج لتولي بعض الأمور
اكتب واجبك المدرسي بشكل جيد
ماذا ستفعلين؟
جدتي مريضة
لا تستطيع إعداد الطعام
أنت مسؤولة عن إطعامه وجبة العشاء
‫أختي‬
سي يي
ما الأمر؟
قلت في المرة السابقة إن بوسعك إقراضي المال، هل ما زال عرضك ساريًا؟
نعم، نعم
هناك أكثر من ثلاثين ألف يوان في بطاقتي
كم تحتاجين؟
عشرون ألف يوان
سأرد المال لك لاحقًا مع فائدة البنك
لا داعي لذلك
...لا، لقد
سأفعل كما تريدين، حسنًا؟
سأفعل كما تريدين، سأذهب لأحضر البطاقة
انتظريني لحظة
أختي
دا هوا تسي
أريد أن أذهب لمشاهدة فيلم
"الرجل الحديدي"
إنه ممتع للغاية
لقد شاهده جميع زملائنا في الصف
أنا فقط لم أشاهده بعد
هل انتهيت من واجباتك؟
نعم، انتهيت
هيا بنا
"سأذهب لمشاهدة "الرجل الحديدي
هيا بسرعة
مهلًا، مهلًا
أختي، دعيني أخبرك عن الرجل الحديدي في الداخل
عمتي ليانغ
خذي هذا المال
أخرجي وانغ خه بسرعة
لا يجب أن يتأخر عن امتحان القبول الجامعي
من أين حصلت على كل هذه الأموال؟
لم أسرق أو أنهب
اطمئني
تصرفت ضمن حدود قدراتي الشخصية
لا
يجب توضح من أين حصلت على هذا المال
عمتي ليانغ
لقد تحسنت درجات وانغ خه بسرعة مؤخرًا
إذا لم يحدث شيء غير متوقع
فسيتمكن بالتأكيد من النجاح في الامتحان
في هذا الوقت
الحرية هي الأهم بالنسبة له
لا داعي لتوصيلي يا عمتي ليانغ
سأذهب الآن
استريحي مبكرًا
جدتي
لقد عدت
جدتي، هل تناولت العشاء؟
جدتي
[الشرطة]
شكرًا
[الإقرار بالخطأ يهدي إلى الإصلاح، لم يفت الأوان أبدًا للتوبة]
عمي
آسف
[الإقرار بالخطأ يهدي إلى الإصلاح، لم يفت الأوان أبدًا للتوبة]
يجب أن تفكر مليًا عند فعل أي شيء في المستقبل
هيا بنا
إنهم ينتظروننا في المنزل
لا تقلق بشأن دا هوا تسي
لقد راقبناه
وحذف جميع الصور المحفوظة
كما تم تعليمه ومعاقبته وفقًا للقانون
[الشرطة]
وانغ خه
تحدث مع والدك بشكل جيد عندما تصل
لا تغضبه
شكرًا يا عمي
أين عمك؟
قال إنه مشغول، وغادر
أبي
أمي
أنا آسف
هذه المرة قد سببت مشاكل لعائلتنا مجددًا
اجلس وتناول الطعام
اجلس، اجلس
هيا
شكرًا يا أبي
لم أستطع الاعتياد على الطعام هناك
كلوا أنتما أيضًا يا أبي وأمي
في المستقبل
قبل أن تفعل أي شيء
عليك أن تستخدم عقلك
عليك ألا تتهور هكذا مرة أخرى
هذه المرة من أجل امتحان القبول الجامعي
دفعنا لبانغ دا هاي
تعويضًا قدره مائة ألف يوان
مائة ألف؟
على أي أساس؟
هل تعرفان ماذا فعل ذلك الوغد؟
إذا لم ندفع مائة ألف
فإن الطرف الآخر سيرفض الوساطة
وأنت ستظل
محتجزًا هناك للأبد
وسيؤثر ذلك على امتحان القبول الجامعي
وماذا في ذلك؟
دعوني أبقى محتجزًا
وأنا في السجن
ما زال بإمكانهم قتلي
أفضل الموت
على أن أنحني لهؤلاء المجرمين الأوغاد
هل يمكنك أن تفهم شيئًا؟
ألست أنت من علمني ذلك يا أبي؟
قلت إن المرء يجب أن يتحمل المسؤولية
نعم، لقد تهورت هذه المرة
لكن نيتي كانت حسنة
إذا تراجعت أمام هؤلاء الأوغاد
فسيتمادون أكثر
ألن تكف عن هذا؟
أنت حقًا تجيد البحث عن الأماكن
لست جائعًا
في النهاية
أنا المُلام حقًا
أيها الصبي
عندما كنت شابًا
ارتكبت الكثير من الحماقات آنذاك
وكنت فخورًا بنفسي
كنت أسعى لتحقيق العدالة
وأنت
أيضًا من أجل
صديقتك
حتى لا تتعرض للظلم
خضت شجارًا
دون التفكير في العواقب
هذا مرض، ويجب علاجه
أبي
لقد تصرفت بتهور هذه المرة
لكنني لا أشعر أنني مخطئ
ذلك الوغد يتنمر على هوا تسي
ونشر تلك الصور
إذا خفت
فما الذي قد يحدث في المستقبل؟
لذلك لن أنحني أبدًا لمثل هذا الشخص
أنا أحمي عائلتي وأصدقائي
هل أخطأت؟
دفعنا له تعويضًا قدره مائة ألف
الجيران
ساعدوا في جمع بعض المال
وعائلتنا
اقترضت من الغرباء
بعض المال
لكنه لم يكن كافيًا
‫بعد أن عرفت سي يي بهذا الأمر‬
خرجت مسرعة
لاقتراض المال من زميلها
بعد عودتها
كانت الجدة ما قد فارقت الحياة
بسبب نزيف دماغي
ولأنها كانت وحيدة
لم تتلق الإسعافات اللازمة في الوقت المناسب
قلبي
انضج بسرعة
أنا وأمك قد كبرنا في السن
ولم نعد قادرين على تحمل كل هذه المتاعب معك
تناولي الطعام
لست جائعة
لم تأكلي شيئًا طوال اليوم
أسرعي
قلت إنني لست جائعة
جدتي
لقد عدت
قال الطبيب
إن جدتي رحلت وهي تحلم
لم تتعرض للمعاناة
ليلة أمس
حلمت بجدتي
قالت لي
إنها متعبة جدًا مؤخرًا
وتريد أن تأخذ إجازة
وطلبت مني ألا ألومها
كنت أعلم أنني أحلم
قلت لها في الحلم
ألا ترحل
لكنها رحلت على أي حال
لقد خرجت فقط
كيف فقدت جدتي هكذا؟
أبي
أمي
أنا آسف
لقد أخطأت
آسف، لقد أخطأت
هذا الأمر
مسؤوليتك
منذ البداية
من الآن فصاعدًا
عامل سي يي معاملة حسنة
وابذل قصارى جهدك طوال حياتك
لكي لا تتعرض كثيرًا للظلم
هذا ما أنت مدين به للجدة ما
لا تبكي
نامي مبكرًا
عليك الذهاب إلى المدرسة غدًا في الصباح الباكر
قلبي يغمره الحزن
نحن جميعًا نشعر بالحزن
كانت الجدة ما طيبة معنا جدًا
طوال هذه السنوات
ورحلت فجأة
لم نتمكن حتى من رد الجميل لها
في ذلك اليوم
طلبت مني سي يي أن أعتني بالمنزل
لكنني لم أهتم بالأمر
بل أخذت سي وي لمشاهدة فيلم
لو كنا في المنزل
لما رحلت الجدة ما
لا تفكري بهذه الطريقة
النزيف الدماغي خطير جدًا في الأساس
حتى لو نُقلت إلى المستشفى
فقد لا يتمكنوا من إنقاذها
على الأقل كانت هناك فرصة ضئيلة لإنقاذها
اللوم كله عليّ
ما كان يجب أن أخرج
لا تبكي، لا تبكي
أختي
أنا جائع
هناك معكرونة سريعة التحضير، اذهب بنفسك لإعداد وعاء
لا أريد أن آكل المعكرونة سريعة التحضير
تؤلمني معدتي بعد تناولها
اذهب بنفسك واشتر شيئًا لتأكله
هل ستأكلين؟
لست جائعة
لكنك لم تأكلي شيئًا منذ يومين
اذهب وعد باكرًا
أختي
اذهبي معي لتناول بعض الطعام
حسنًا
إذًا سأذهب لآكل بمفردي
مرحبًا يا جدي
لنذهب بعد قليل إلى المتجر لتناول وعاء من المعكرونة بالسمك الطويل
لا يجب أن تظلي جائعة طوال الوقت
لا داعي لذلك
لست جائعة بعد
شكرًا لك يا جدي تشو
إذا كنت جائعة
فجدتك ستوبخنا في الحلم
لن تفعل ذلك
من قال إنها لن تفعل؟
هل نسيت؟
في ذلك العام
أنت ووانغ خه والآخرون نزلتم إلى النهر
لتتعلموا السباحة
فاختنقت ببعض الماء
وأخبر شخص ما جدتك بذلك
مما أغضب جدتك كثيرًا
وذهبت من بيت إلى بيت توبخ الجميع من الكبير إلى الصغير
في ذلك اليوم، لم يتناول أحد منا وجبة جيدة
أتذكر أن وانغ خه وهاى كوه تعرضا للضرب
شياو بانغ هرب من المنزل بعد أن تلقى ضربتين
تلك المرة أخافتني بشدة أيضًا
أنت نقطة ضعف جدتك
باستثنائها
لا يمكن لأحد المساس بك
الشهر الماضي
في تلك الليلة
جاءت جدتك فجأة إلى منزلي
سيد تشو
أنا
طلبت من شخص ما كتابة توكيل، فألق نظرة عليه
في حالة حدوث أي شيء لي لاحقًا
سأحتاج إلى مساعدتك
لبيع ذلك المنزل نيابة عني
‫المال سيظل عندك
أعط سي يي المال شهريًا
يجب أن تجعل سي يي تكمل دراستها الجامعية مهما حدث
إذا
إذا لم يكن هذا المال كافيًا
فسأثقل
كاهل الجميع
أعتذر للجميع
أنا
السيدة العجوز يمكنني فقط رد الجميل في حياتي القادمة
أرجوك
لنتحدث لاحقًا عن بيع المنزل
هذه المرة، أنا هنا نيابة
عن الجيران في هذا الفناء
أريد أن أخبرك
ألا تقلقي بشأن المال
حتى لو درست للحصول على الدكتوراه
فسنظل ندعمك
أعلم
لو حدث هذا الأمر مع عائلة أخرى
وتُرك طفل آخر وحيدًا
طالما الجدة ما موجودة
فلن تقف مكتوفة الأيدي
حتى لو اضطرت للتقشف
نحن جميعًا نعلم
أنك قوية وذات عزيمة
ولكن
هذه المشاعر الطيبة من الجميع
عليك أن تقبليها
نيابة عن جدتك
من هذه اللحظة فصاعدًا
أنت
ما سي يي
ستكونين
ابنة لنا جميعًا
جدي تشو
انظر، انظر
ما هذا الذي تفعله؟
بسرعة، بسرعة، بسرعة
لا تزعجني هنا
اذهب إلى هناك
لقد أخفقت
لقد عدت
كيف تسير الأمور؟
سيد تشو
لقد تحدثت مع سي يي
حالتها النفسية مستقرة نسبيًا
هكذا إذًا
فيما بعد
يجب أن نهتم جميعًا بها أكثر
تواصلوا معها باستمرار
إنها في الفصل الدراسي الأخير
هذا أمر بالغ الأهمية
يجب ألا تتأثر درجات الطفلة أبدًا
سي يي طفلة طيبة
وذكية ‫منذ صغرها
لو كانت وحدها
لما كنا قلقين
ولكن الآن
أليس لديها أخ صغير؟
كما تعلم، يحتاج لمن يوصله من وإلى المدرسة
وعليها أيضًا أن تطبخ عند العودة إلى المنزل
وعليها أيضًا مساعدته في واجباته المدرسية
أشعر بالأسى على هذه الطفلة عندما أفكر في الأمر
سي يي ما زالت مراهقة
من الصعب عليها أن تعتني بنفسها
وعليها أيضًا أن تعتني بأخيها الصغير
وأن تستعد لامتحان القبول الجامعي
هذا مستحيل بالتأكيد
في الواقع، إذا سألتموني
فعلينا جميعًا أن نقنع والدة سي يي
لنجعلها تأخذ قه سي وي معها أولًا
على الأقل خلال هذا الفصل الدراسي
لا يجب أن تؤثر على دراسة سي يي
ماذا لو رفضت؟
تلك الأم بتلك التصرفات
ليست شخصًا صالحًا
كيف تقولين هذا؟
مهما حدث
فهي أمه البيولوجية
عندما كانت الجدة على قيد الحياة
كانت تعتمد عليها
والآن وقد رحلت
ألن تهتم بابنها البيولوجي؟
يصعب الجزم بذلك
في ظل وضع العجوز السابق
‫جاءت إلى هنا بوقاحة للحصول على المال
نعم، لقد ابتزت العجوز
كما لو أن العجوز مدينة لها
أجل
إذًا
دعونا نرى أسلوبها أولًا
إذا كانت ودودة
فلنكن مهذبين معها
أليس كذلك؟
لنحاول ألا نصل إلى حد القطيعة
نعم، نعم، نعم
لو كانت غير مراعية
فلنضغط عليها جميعًا
لن نسمح لها بإيذاء الطفلين أبدًا
‫- نعم
أجل، أجل -
هذا صحيح
سي يي لا يجب أن تقاسي هكذا
إذا استمرت على هذا المنوال، فستتدهور صحتها
لقد نصحتها لكنها لم تنصت
أمي طلبت منها أن تذهب للنوم
فاستلقت واستيقظت بعد فترة وجيزة
تبقى مستيقظة طوال الليل
إذا استمرت على هذا المنوال
فستتدهور صحتها بالتأكيد
هل رأيتم الجدة
للمرة الأخيرة؟
لا
عندما علمت، كانت قد رحلت بالفعل
هذه الفطائر المقلية
لن نتمكن من تناولها بعد الآن
كيف يمكن أن تنتهي الأمور على هذا النحو؟
[ببالغ الأسى ننعي وفاة السيدة تشي مي يون]
[النصب التذكاري]
أمي
لقد عدت
لماذا
رحلت؟
أمي
[ببالغ الأسى ننعي وفاة السيدة تشي مي يون]
لقد عدت يا أمي
[النصب التذكاري]
كانت بخير
كيف ماتت فجأة؟
بالنزيف الدماغي
لم يكن هناك أحد بجانبها عندما أصيبت
وفات الأوان لإنقاذها
لم أنت مهملة لهذه الدرجة؟
عندما يتقدم الإنسان في السن
لا يمكنه الاستغناء عن الأشخاص من حوله
ألم تكوني تعرفين ذلك؟
ما هي خططك؟
إنه الفصل الدراسي الأخير
هل يمكنك الالتحاق بالجامعة؟
ينبغي أن أكون قادرة
ماذا عن الرسوم الدراسية؟
سأتقدم لجامعة هونغ هواي للمعلمين
إنها مجانية
والدة سي يي
هذا هو السيد تشو
جئنا لتفقد أحوالكم
سمعت كل شيء من سي يي
قالت إنكم تحسنون
معاملتها هي وحماتي
...أنا حقًا
لا داعي للكلام الكثير
هذا واجب الجيران
تفضلا بالجلوس
لا داعي للرسميات، اجلسا
اجلسا، اجلسا
أحضري بعض الماء
والدة سي يي
ما هي خططك للطفلين في المستقبل؟
أريد أن آخذ سي وي معي
سي يي ستبقى هنا
أليس امتحان القبول الجامعي بقريب؟
سأظل هنا برفقتها أولًا
لا حاجة لذلك
فقط اعتني بأخي الصغير جيدًا
أنا أشعر بالأسى عليك
قلتِ من قبل إن الجدة موجودة
ويمكنكما الاعتناء ببعضكما البعض
الآن بعد أن رحلت الجدة
...تقولين إنك
ماذا ستفعلين من الآن فصاعدًا؟
والدة سي يي
في الواقع، فيما يتعلق بسي يي
يمكنك أن تطمئني تمامًا
عائلاتنا تعاملها
مثل أبنائنا بالضبط
وبالنسبة للإيجار
أكثر من ألف يوان شهريًا
كما أننا أنشأنا أيضًا صندوقًا صغيرًا
إننا
قبل عمل الطفلة
سنتولى مسؤولية معيشتها
بما في ذلك الرسوم الدراسية بعد الالتحاق بالجامعة
لذلك لا داعي للقلق كثيرًا
ما هو الحظ السعيد الذي كانت تتمتع به حماتي؟
لديها جيران طيبون مثلكم
الجدة ما كانت دائمًا لطيفة معنا طوال هذه السنوات
نحن عائلة واحدة
كبشر
علينا دائمًا أن نرد الجميل
أليس كذلك؟
نعم، نعم
هذا الإحسان
سنتذكره في قلوبنا طوال حياتنا
سي يي، اشكري العم والعمة بسرعة
لا داعي لذلك، لا داعي
لا بأس، لا بأس، لا داعي
لا داعي حقًا
انظر إلى هذه الطفلة
سنعود
حقًا
لا داعي لتوصيلنا
أنا كأم لم أفعل كل هذا
لكن أنتم الجيران فكرتم في كل شيء بدلًا مني
أنا ممتنة حقًا
لا أريد الذهاب
سي يي
أعرف أنهم طيبون معك
لكن
في النهاية هم غرباء، أليس كذلك؟
قد يحسنوا معاملتك لبضعة أيام
لكن لن يستطيعوا معاملتك بالحسنى طوال حياتك
أليس كذلك؟
ماذا تريدين أن تفعلي؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا والدتك
ولست عدوتك
هل يمكنك أن تكوني ألطف معي؟
أنا متعبة
افعلي ما تشائين
متحجرة القلب
ابنة بلا قلب
♫أركض في أيام الزمن الماضي♫
♫تهب الرياح بلطف♫
♫تهب عبر الجبال والغابات والمدن♫
♫وتنفخ في وجهك♫
اتضح
[الفطور]
♫مع قلبي♫
أن الأزهار الملونة
♫تهب الرياح بلطف♫
♫تهب عبر الصيف♫
والجميلة
♫تعبر من خلال حواف الأسطح♫
متفتحة
♫تهمس بي♫
♫الحنين الدافئ♫
♫كم سنة مرت♫
‫سي يي‬
[الفطور]
♫هل تغير شكلك أم لا♫
جدتي
‫سي يي‬
أعطتنا الجهات العليا معاشًا
♫كم سنة مرت♫
♫على الأيام القديمة التي أفتقدها♫
والجيران يعتنون بنا كثيرًا
لكن
♫إلى أي مدى بعدت♫
لا يمكن للمرء الاعتماد على الآخرين للعيش
♫لقد ضعت في الأماكن البعيدة♫
هل فهمت؟
فهمت
♫لا يمكن نسيانه♫
♫فهو النمو الأول♫
لذا من اليوم فصاعدًا
يجب أن أعلمك الطبخ
لأنني لا أعرف كم من الوقت يمكنني البقاء معك
سأعلمك الطبخ
‫سأعلمك قلي الفطائر
وسأعلمك حرفة يدوية لكسب لقمة العيش
حتى لو مت في المستقبل
‫يمكنك الاعتماد على هذه الحرفة لإعالة نفسك‬
حسنًا؟
‫حسنًا
سي يي
ماذا تريدين أن تأكلي؟
تعالي بسرعة يا طفلتي
‫‪♫‬أشتاق إليك بعمق‪♫‬‬